Repository: LiteAVSDK/UGSV_Android
Catalog: iOS/Demo/XiaoShiPin/UGCKit/UGCKit/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# UGCKit.Common.OK
source: OK
zh_hans: 确定

# UGCKit.Common.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# UGCKit.Common.NotSupportTwopass
source: notSupportTwopass
zh_hans: 该设备不支持该模式

# UGCKit.Common.NotSupportTwopassOK
source: ok
zh_hans: 好

# UGCKit.UGCKit.Common.Downloading
source: Downloading
zh_hans: 下载中

# UGCKit.Common.Apply
source: Apply
zh_hans: 使用

# UGCKit.Common.Download
source: Download
zh_hans: 下载

# UGCKit.Common.Hint
source: Note
zh_hans: 提示

# UGCKit.Common.HintErrorCode
source: Error code: %d
zh_hans: 错误码：%d

# UGCKit.Common.HintErrorCodeMessage
source: Error code: %ld, Error message: %@
zh_hans: 错误码：%ld 错误信息：%@

# UGCKit.Common.Back
source: Back
zh_hans: 返回

# UGCKit.Common.GotIt
source: OK
zh_hans: 知道了

# UGCKit.Common.Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# UGCKit.Common.AddNew
source: Add
zh_hans: 新增

# UGCKit.Common.Done
source: Complete
zh_hans: 完成

# UGCKit.Common.Save
source: Save
zh_hans: 保存

# UGCKit.Common.Release
source: Post
zh_hans: 发布

# UGCKit.Common.Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# UGCKit.Common.None
source: None
zh_hans: 无

# UGCKit.Common.Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# UGCKit.Common.Clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# UGCKit.Common.Choose
source: Choose
zh_hans: 选视频

# UGCKit.Common.openBeautyTitle
source: Personal Information Collection Instructions
zh_hans: 个人信息收集说明

# UGCKit.Common.openBeautyMsg
source: When you use the beauty function, we will perform real-time intelligent recognition on your facial pixel information captured in real time, and collect your facial pixel information in real time during the beautification process to provide you with better beauty effects. We will not Store or associate your facial pixel information in any form. This information is sensitive personal information, please provide it with caution. If you do not authorize, you will not be able to use this function; you can also disable this function by turning off Beauty at any time.
zh_hans: 在您使用美颜功能时，我们会对您实时拍摄的面部像素信息进行实时智能识别，在美颜过程中会实时收集您的面部像素信息，以为您提供更好的美颜效果，我们不会以任何形式存储或关联您的面部像素信息。该信息为敏感个人信息，请谨慎提供。如您不授权，将无法使用此功能；您也可以随时关闭美颜来禁用此功能。

# UGCKit.Common.openBeautyForbidden
source: prohibit
zh_hans: 禁止

# UGCKit.Common.openBeautyAllow
source: always allow
zh_hans: 始终允许

# UGCKit.Media.VideoSynthesizing
source: Processing…
zh_hans: 视频合成中

# UGCKit.Media.HintVideoSynthesizeFailed
source: Unable to create
zh_hans: 视频合成失败

# TC.Common.Clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# TC.Common.Filter_baixi
source: White
zh_hans: 白皙

# TC.Common.Filter_original
source: Original
zh_hans: 原图

# TC.Common.Filter_ziran
source: Nature
zh_hans: 自然

# TC.Common.Filter_normal
source: Standard
zh_hans: 标准

# TC.Common.Filter_yinghong
source: Cheery
zh_hans: 樱红

# TC.Common.Filter_yunshang
source: Cloud
zh_hans: 云裳

# TC.Common.Filter_chunzhen
source: Pure
zh_hans: 纯真

# TC.Common.Filter_bailan
source: Orchid
zh_hans: 白兰

# TC.Common.Filter_yuanqi
source: Vitality
zh_hans: 元气

# TC.Common.Filter_chaotuo
source: Super
zh_hans: 超脱

# TC.Common.Filter_xiangfen
source: Fragrance
zh_hans: 香氛

# TC.Common.Filter_white
source: White
zh_hans: 美白

# TC.Common.Filter_langman
source: Romantic
zh_hans: 浪漫

# TC.Common.Filter_qingxin
source: Fresh
zh_hans: 清新

# TC.Common.Filter_weimei
source: Aesthetic
zh_hans: 唯美

# TC.Common.Filter_fennen
source: Rosy
zh_hans: 粉嫩

# TC.Common.Filter_huaijiu
source: Nostalgic
zh_hans: 怀旧

# TC.Common.Filter_landiao
source: Blues
zh_hans: 蓝调

# TC.Common.Filter_qingliang
source: Cool
zh_hans: 清凉

# TC.Common.Filter_rixi
source: Sweet
zh_hans: 日系

# UGCKit.BGMListView.TitileChooseBGM
source: Select a background music
zh_hans: 选择背景音乐

# UGCKit.BGMListView.LoadingLocalAudio
source: Reading local audio file…
zh_hans: 本地音频读取中…

# UGCKit.AudioEffect.Origin
source: Original
zh_hans: 原声

# UGCKit.AudioEffect.Room
source: Room
zh_hans: 房间

# UGCKit.AudioEffect.Hall
source: Hall
zh_hans: 会堂

# UGCKit.AudioEffect.Low
source: Low
zh_hans: 低沉

# UGCKit.AudioEffect.Bright
source: Sonorous
zh_hans: 洪亮

# UGCKit.AudioEffect.Metal
source: Metallic
zh_hans: 金属

# UGCKit.AudioEffect.Magnetic
source: Magnetic
zh_hans: 磁性

# UGCKit.AudioEffect.Child
source: Child
zh_hans: 熊孩子

# UGCKit.AudioEffect.Loli
source: Loli
zh_hans: 萝莉

# UGCKit.AudioEffect.Uncle
source: Uncle
zh_hans: 大叔

# UGCKit.AudioEffect.HeavyMetal
source: Heavy Metal
zh_hans: 重金属

# UGCKit.AudioEffect.Foreigner
source: Foreigner
zh_hans: 外国人

# UGCKit.AudioEffect.Beast
source: Beast
zh_hans: 困兽

# UGCKit.AudioEffect.otaku
source: Otaku
zh_hans: 肥宅

# UGCKit.AudioEffect.StrongCurrent
source: Current
zh_hans: 强电流

# UGCKit.AudioEffect.HeavyMachinery
source: Heavy Machinery
zh_hans: 重机械

# UGCKit.AudioEffect.Ethereal
source: Ethereal
zh_hans: 空灵

# UGCKit.AudioEffect.VolumeRecord
source: Rec Vol
zh_hans: 录音音量

# UGCKit.AudioEffect.VolumeBGM
source: BGM volume
zh_hans: 背景音音量

# UGCKit.AudioEffect.StartFrom
source: Start from %@
zh_hans: 当前从%@开始

# UGCKit.AudioEffect.Foice
source: Voice Effects
zh_hans: 变声

# UGCKit.AudioEffect.Mix
source: Mix
zh_hans: 混响

# UGCKit.Record.VideoChorusNotSupported
source: Chorus is not supported with current video.
zh_hans: 当前视频不支持合唱

# UGCKit.Edit.Tab.Music
source: Music
zh_hans: 音乐

# UGCKit.Edit.Tab.Effect
source: Effect
zh_hans: 特效

# UGCKit.Edit.Tab.Speed
source: Speed
zh_hans: 速度

# UGCKit.Edit.Tab.Filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# UGCKit.Edit.Tab.Paster
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# UGCKit.Edit.Tab.Subtitle
source: Subtitle
zh_hans: 字幕

# UGCKit.Edit.Paster.Dynamic
source: Dynamic sticker
zh_hans: 动态贴纸

# UGCKit.Edit.Paster.Static
source: Static sticker
zh_hans: 静态贴纸

# UGCKit.Edit.Paster.ChooseBubbleSub
source: Choose bubble caption
zh_hans: 选择气泡字幕

# UGCKit.Edit.TextPaster.FontStyle
source: Font style
zh_hans: 文字效果

# UGCKit.Edit.TextPaster.AddNormalBubbleSubtitle
source: Add ordinary caption / bubble caption
zh_hans: 添加普通字幕/气泡字幕

# UGCKit.Edit.TextPaster.EditNormalBubbleSubtitle
source: Edit ordinary caption / bubble caption
zh_hans: 编辑普通字幕/气泡字幕

# UGCKit.PhotoTransition.Horizontal
source: Right / Left
zh_hans: 左右

# UGCKit.PhotoTransition.Vertical
source: Up / Down
zh_hans: 上下

# UGCKit.PhotoTransition.ZoomIn
source: Zoom In
zh_hans: 放大

# UGCKit.PhotoTransition.ZoomOut
source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

# UGCKit.PhotoTransition.Rotation
source: Rotate
zh_hans: 旋转

# UGCKit.PhotoTransition.FadeInFadeOut
source: Fade In / Out
zh_hans: 淡入淡出

# UGCKit.Edit.TextPaster.ClickEditText
source: Edit text
zh_hans: 点击修改文字

# UGCKit.Edit.VideoEdit
source: Edit video
zh_hans: 编辑视频

# UGCKit.Edit.VideoGenerating
source: Creating video…
zh_hans: 视频生成中

# UGCKit.Edit.HintVideoGeneratingFailed
source: Unable to create video
zh_hans: 视频生成失败

# UGCKit.Edit.VideoEffect.DynamicLightWave
source: Dynamic Light Wave
zh_hans: 动感光波

# UGCKit.Edit.VideoEffect.DarkFantasy
source: Dark Fantasy
zh_hans: 暗黑幻境

# UGCKit.Edit.VideoEffect.SoulOut
source: Soul Out
zh_hans: 灵魂出窍

# UGCKit.Edit.VideoEffect.ScreenSplit
source: Screen Split
zh_hans: 画面分裂

# UGCKit.Edit.VideoEffect.Shutter
source: Shutter
zh_hans: 百叶窗

# UGCKit.Edit.VideoEffect.GhostShadow
source: Ghost Shadow
zh_hans: 鬼影

# UGCKit.Edit.VideoEffect.Phantom
source: Phantom
zh_hans: 幻影

# UGCKit.Edit.VideoEffect.Ghost
source: Ghost
zh_hans: 幽灵

# UGCKit.Edit.VideoEffect.Lightning
source: Lightning
zh_hans: 闪电

# UGCKit.Edit.VideoEffect.Mirror
source: Mirror
zh_hans: 镜像

# UGCKit.Edit.VideoEffect.Illusion
source: Illusion
zh_hans: 幻觉

# UGCKit.Edit.VideoEffect.AbandonEffect
source: Discard the effects?
zh_hans: 您确定要放弃当前添加的特效？

# UGCKit.Edit.VideoEffect.AbandonEdit
source: Discard the changes?
zh_hans: 您确定要放弃当前编辑？

# UGCKit.Edit.VideoEffect.VideoUploadingFailed
source: Unable to upload video
zh_hans: 视频上传失败

# UGCKit.Edit.VideoEffect.VideoReleasing
source: Posting
zh_hans: 视频发布中

# UGCKit.Edit.VideoEffect.VideoSavingFailed
source: Unable to save video
zh_hans: 视频保存失败！

# UGCKit.Edit.VideoEffect.VideoSavingSucceeded
source: Saved video successfully
zh_hans: 视频保存成功啦！

# UGCKit.Edit.VideoEffect.VideoReleasingFailed
source: Unable to post
zh_hans: 发布失败！

# UGCKit.Edit.VideoEffect.VideoReleasingSucceeded
source: Posted successfully
zh_hans: 发布成功了！

# UGCKit.Edit.VideoEffect.TimeEffect.BackInTime
source: Back in Time
zh_hans: 时光倒流

# UGCKit.Edit.VideoEffect.TimeEffect.Repeat
source: Repeat
zh_hans: 反复

# UGCKit.Edit.VideoEffect.TimeEffect.SlowMotion
source: Slo-Mo
zh_hans: 慢动作

# UGCKit.Edit.VideoEffect.BubbleSubtitle
source: Bubble
zh_hans: 气泡字幕

# UGCKit.MediaPicker.ChoosingVideo
source: Select video
zh_hans: 选择视频

# UGCKit.MediaPicker.HintVideoExportingFailed
source: Unable to export video as the app is running in the background or the process is interrupted by alarm clock or phone call
zh_hans: 视频导出失败，原因可能是在导出的过程中，程序进后台，或则被闹钟，电话等打断

# UGCKit.MediaPicker.VideoDownloadingFromiCloud
source: Downloading from iCloud…
zh_hans: 正在从iCloud下载，请稍等...

# TC.BeautySettingPanel.None
source: None
zh_hans: 无动效

# TC.BeautySettingPanel.BeautySmooth
source: Beauty(Smooth)
zh_hans: 美颜(光滑)

# TC.BeautySettingPanel.Beauty-Natural
source: Beauty(Natural)
zh_hans: 美颜(自然)

# TC.BeautySettingPanel.Beauty-P
source: Beauty(PS)
zh_hans: 美颜(P图)

# TC.BeautySettingPanel.White
source: White
zh_hans: 美白

# TC.BeautySettingPanel.Ruddy
source: Ruddy
zh_hans: 红润

# TC.BeautySettingPanel.BigEyes
source: Big eyes
zh_hans: 大眼

# TC.BeautySettingPanel.ThinFace
source: Thin-face
zh_hans: 瘦脸

# TC.BeautySettingPanel.VFace
source: V-face
zh_hans: V脸

# TC.BeautySettingPanel.Chin
source: Chin
zh_hans: 下巴

# TC.BeautySettingPanel.ShortFace
source: Short-face
zh_hans: 短脸

# TC.BeautySettingPanel.ThinNose
source: Thin-nose
zh_hans: 瘦鼻

# TC.BeautySettingPanel.EyeLighten
source: Eye-lighten
zh_hans: 亮眼

# TC.BeautySettingPanel.ToothWhiten
source: Tooth-whiten
zh_hans: 白牙

# TC.BeautySettingPanel.WrinkleRemove
source: Wrinkle-removal
zh_hans: 祛皱

# TC.BeautySettingPanel.PounchRemove
source: Pounch-removal
zh_hans: 祛眼袋

# TC.BeautySettingPanel.SmileLinesRemove
source: Smile Lines Removal
zh_hans: 祛法令纹

# TC.BeautySettingPanel.Forehead
source: Forehead
zh_hans: 发际线

# TC.BeautySettingPanel.EyeDistance
source: Eye Distance
zh_hans: 眼距

# TC.BeautySettingPanel.EyeAngle
source: Eye Angle
zh_hans: 眼角

# TC.BeautySettingPanel.MouthShape
source: Mouth Shape
zh_hans: 嘴型

# TC.BeautySettingPanel.NoseWing
source: Nose Wing
zh_hans: 鼻翼

# TC.BeautySettingPanel.NosePosition
source: Nose Position
zh_hans: 鼻子位置

# TC.BeautySettingPanel.LipsThickness
source: Lips Thickness
zh_hans: 嘴唇厚度

# TC.BeautySettingPanel.FaceBeauty
source: Face Beauty
zh_hans: 脸型

# TC.BeautyPanel.Menu.Beauty
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# TC.BeautyPanel.Menu.Filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# TC.BeautyPanel.Menu.VideoEffect
source: Dynamic effect
zh_hans: 动效

# TC.BeautyPanel.Menu.BlendPic
source: Blend Pic
zh_hans: 抠背

# TC.BeautyPanel.Menu.GreenScreen
source: Green screen
zh_hans: 绿幕

# TC.BeautyPanel.Menu.Gesture
source: Gesture
zh_hans: 手势

# TC.BeautyPanel.Menu.Cosmetic
source: Cosmetic
zh_hans: 美妆

# UGCKit.MotionPaster.RainbowMouse
source: Rainbow Mouse
zh_hans: 霓虹鼠

# UGCKit.MotionPaster.GlassesDog
source: Glasses Dog
zh_hans: 眼镜狗

# UGCKit.MotionPaster.GlowStick
source: Glow stick
zh_hans: 疯狂打call

# UGCKit.MotionPaster.QConstellation
source: Q constellation
zh_hans: Q星座

# UGCKit.MotionPaster.ColorRibbon
source: Color Ribbon
zh_hans: 彩色丝带

# UGCKit.MotionPaster.BangRibbon
source: Bang Ribbon
zh_hans: 刘海发带

# UGCKit.MotionPaster.RainbowCloud
source: Rainbow Cloud
zh_hans: 彩虹云

# UGCKit.MotionPaster.VioletCat
source: Violet Cat
zh_hans: 紫色小猫

# UGCKit.MotionPaster.FloralFairy
source: Floral Fairy
zh_hans: 花仙子

# UGCKit.MotionPaster.LittlePrincess
source: Little princess
zh_hans: 小公举

# UGCKit.MotionPaster.AIScratch
source: AI Scratch
zh_hans: AI抠背

# UGCKit.Record.AbandonRecord
source: The clip will be deleted if you quit recording. Quit now?
zh_hans: 您确定要退出当前录制? 退出录制后，当前录制的片段会被删除

# UGCKit.Record.ResumeRecord
source: Do you have a video that has not been recorded, do you want to continue?
zh_hans: 您有未录制完成的视频，是否继续？

# UGCKit.Record.AudioMix
source: Mix
zh_hans: 混音

# UGCKit.Record.CountDown
source: Count Down
zh_hans: 倒计时

# UGCKit.Record.BeautyLabelMusic
source: Music
zh_hans: 音乐

# UGCKit.Record.BeautyLabelBeauty
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# UGCKit.Record.SpeedSlow0
source: Slower
zh_hans: 极慢

# UGCKit.Record.SpeedSlow
source: Slow
zh_hans: 慢

# UGCKit.Record.SpeedStandard
source: Normal
zh_hans: 标准

# UGCKit.Record.SpeedFast
source: Fast
zh_hans: 快

# UGCKit.Record.SpeedFast0
source: Faster
zh_hans: 极快

# UGCKit.Record.HintLaunchRecordFailed
source: Unable to start recording
zh_hans: 启动录制失败

# UGCKit.Record.ErrorCamera
source: Please check if camera access is allowed
zh_hans: 请检查摄像头权限是否打开

# UGCKit.Record.ErrorMIC
source: Please check if microphone access is allowed
zh_hans: 请检查麦克风权限是否打开

# UGCKit.Record.ErrorLicense
source: Unable to verify license
zh_hans: license 验证失败

# UGCKit.Record.ErrorFlash
source: Unable to turn on flashlight
zh_hans: 闪光灯启动失败

# UGCKit.Record.ErrorREC
source: Unable to record
zh_hans: 录制失败

# UGCKit.Record.ErrorTime
source: Video must be at least 5s in length
zh_hans: 至少要录够5秒

# UGCKit.Record.ResourceLoadBegin
source: Start to load
zh_hans: 开始加载资源

# UGCKit.Record.ResourceLoading
source: Loading resource %d %%
zh_hans: 正在加载资源%d %%

# UGCKit.Record.ResourceLoadSucceeded
source: Loaded successfully
zh_hans: 资源加载成功

# UGCKit.Record.ResourceLoadFailed
source: Unable to load
zh_hans: 资源加载失败

# UGCKit.Record.StillPhoto
source: Camera
zh_hans: 拍照

# UGCKit.Record.TapCapture
source: Tap to shoot
zh_hans: 单击拍

# UGCKit.Record.PressCapture
source: Hold to shoot
zh_hans: 长按拍

# UGCKit.Record.TryAgain
source: Try again
zh_hans: 请重新录制合成

# UGCKit.Loading.Decoding
source: Decoding video…
zh_hans: 视频正在解码中，请稍等...

# UGCKit.MediaPicker.Title
source: Photos
zh_hans: 照片

# UGCKit.MediaPicker.Footer.Photo
source: %ld Photo
zh_hans: 共%ld张照片

# UGCKit.MediaPicker.Footer.Photos
source: %ld Photos
zh_hans: 共%ld张照片

# UGCKit.MediaPicker.Footer.Video
source: %ld Video
zh_hans: 共%ld个视频

# UGCKit.MediaPicker.Footer.Videos
source: %ld Videos
zh_hans: 共%ld个视频

# UGCKit.MediaPicker.Footer.PhotoAndVideo
source: %ld Photo, %ld Video
zh_hans: 共%ld 张照片, %ld 个视频

# UGCKit.MediaPicker.Footer.PhotosAndVideo
source: %ld Photos, %ld Video
zh_hans: 共%ld 张照片, %ld 个视频

# UGCKit.MediaPicker.Footer.PhotoAndVideos
source: %ld Photo, %ld Videos
zh_hans: 共%ld 张照片, %ld 个视频

# UGCKit.MediaPicker.Footer.PhotosAndVideos
source: %ld Photos, %ld Videos
zh_hans: 共%ld 张照片, %ld 个视频

# UGCKit.MediaPicker.Toolbar.ItemSelected
source: %ld Item Selected
zh_hans: 选择了%ld项

# UGCKit.MediaPicker.Toolbar.ItemsSelected
source: %ld Items Selected
zh_hans: 选择了%ld项
